Geboren am Donnerstag Herzen Street. Das Deli № 22 bekannt Ökonomie. Durch ihren Bibliothekar anrufen. Die Menschen - Bauern. Der Laden - der Verkäufer. Mit der Wirtschaft, wie es erforderlich ist. Das heißt, das System ist ... äh ..., bestehend aus 120 Einheiten. Photographieren Murmansk Halbinsel - und bekommen te-le-fun-ken. Und Accountants arbeiten auf der anderen Leitung. Durch die „Library“. Da die Luft nicht und wird Akademiemitglied! Nun können Sie Bilder von Murmansk Halbinsel nehmen. Sie können ein Luft ace werden. Sie können Luft Planeten geworden. Und ich soll sicher sein, dass dieser Planet ein Lehrbuch sein. Also, gehen Sie einen Planeten zum Wohl der Physik. Der Wert - in der Diplomatie zerrissen - geben ihre Schwingungen auf alle Diplomatie. Und Ilja Muromez gibt Schwingungen nur in der Familie auf eigenen Füßen. Spiel in der Bibliothek arbeiten. Film entzündet sich und läuft in Wochenschauen großen Bogen in Dokumentarfilm. In der Bibliothek ein kleines Blatt Kindle. Die Qual wird viel leichter als ein Lehrbuch robust hergestellt. Ein starkes Tutorial ist gewichtiger als ein deli auf Herz Street. Und auf Herzen Straße wird das Tutorial geteilt. Dann Tutorial finden auf den gegenüberliegenden Straßen Herzen durch die Lebensmittelgeschäft Nummer 22, und ersetzt sie durch die Formel der wirtschaftlichen Einheit. Hier im Laden 22 kann aufgespalten werden, die Wirtschaft! Ökonomen, an den Disponenten, an die Verkäufer, die Kultur zu handeln ... Also, in dieser Richtung die gesamte Wirtschaft bewegt. Die Bibliothek wird in die Richtung von 120 Einheiten bewegen, was wird ... uh ... das Motiv auf dem Gegenstand gelegt. 120 Einheiten - das Thema Physik. Glühlampe von 120 Ziegeln leuchtete, weil die Struktur von ihr, so zu sprechen, wie in ihrem Backstein. Ilja Muromez arbeitet im Stadion „Dynamo“. Ilja Muromez ist zu Hause arbeiten. Hier ist eine konkrete Diplomatie! „Open-Diplomatie“ - das Gleiche. Nun, nehmen Sie das TV, stecke in der Murmansk-Halbinsel, betrügen, da ... äh ... die ganze Zeit ... Schwarzbrot Ente, was Muromets, oder etwas, zu wachsen? Ilja Muromez, ob das wird aus diesem wachsen? Daß die Elektrodynamik Maxwells — wie dieselbe gegenwärtig aufgefaßt zu werden pflegt — in ihrer Anwendung auf bewegte Körper zu Asymmetrien führt, welche den Phänomenen nicht anzuhaften scheinen, ist bekannt. Man denke z. B. an die elektrodynamische Wechselwirkung zwischen einem Magneten und einem Leiter. Das beobachtbare Phänomen hängt hier nur ab von der Relativbewegung von Leiter und Magnet, während nach der üblichen Auffassung die beiden Fälle, daß der eine oder der andere dieser Körper der bewegte sei, streng voneinander zu trennen sind. Bewegt sich nämlich der Magnet und ruht der Leiter, so entsteht in der Umgebung des Magneten ein elektrisches Feld von gewissem Energiewerte, welches an den Orten, wo sich Teile des Leiters befinden, einen Strom erzeugt. Ruht aber der Magnet und bewegt sich der Leiter, so entsteht in der Umgebung des Magneten kein elektrisches Feld, dagegen im Leiter eine elektromotorische Kraft, welcher an sich keine Energie entspricht, die aber — Gleichheit der Relativbewegung bei den beiden ins Auge gefaßten Fällen vorausgesetzt — zu elektrischen Strömen von derselben Größe und demselben Verlaufe Veranlassung gibt, wie im ersten Falle die elektrischen Kräfte. Beispiele ähnlicher Art, sowie die mißlungenen Versuche, eine Bewegung der Erde relativ zum „Lichtmedium“ zu konstatieren, führen zu der Vermutung, daß dem Begriffe der absoluten Ruhe nicht nur in der Mechanik, sondern auch in der Elektrodynamik keine Eigenschaften der Erscheinungen entsprechen, sondern daß vielmehr für alle Koordinatensysteme, für welche die mechanischen Gleichungen gelten, auch die gleichen elektrodynamischen und optischen Gesetze gelten, wie dies für die Größen erster Ordnung bereits erwiesen ist. Wir wollen diese Vermutung (deren Inhalt im folgenden „Prinzip der Relativität“ genannt werden wird) zur Voraussetzung erheben und außerdem die mit ihm nur scheinbar unverträgliche [892] Voraussetzung einführen, daß sich das Licht im leeren Raume stets mit einer bestimmten, vom Bewegungszustande des emittierenden Körpers unabhängigen Geschwindigkeit V fortpflanze. Diese beiden Voraussetzungen genügen, um zu einer einfachen und widerspruchsfreien Elektrodynamik bewegter Körper zu gelangen unter Zugrundelegung der Maxwellschen Theorie für ruhende Körper. Die Einführung eines „Lichtäthers“ wird sich insofern als überflüssig erweisen, als nach der zu entwickelnden Auffassung weder ein mit besonderen Eigenschaften ausgestatteter „absolut ruhender Raum“ eingeführt, noch einem Punkte des leeren Raumes, in welchem elektromagnetische Prozesse stattfinden, ein Geschwindigkeitsvektor zugeordnet wird. Die zu entwickelnde Theorie stützt sich — wie jede andere Elektrodynamik — auf die Kinematik des starren Körpers, da die Aussagen einer jeden Theorie Beziehungen zwischen starren Körpern (Koordinatensystemen), Uhren und elektromagnetischen Prozessen betreffen. Die nicht genügende Berücksichtigung dieses Umstandes ist die Wurzel der Schwierigkeiten, mit denen die Elektrodynamik bewegter Körper gegenwärtig zu kämpfen hat. Es liege ein Koordinatensystem vor, in welchem die Newtonschen mechanischen Gleichungen gelten. Wir nennen dies Koordinatensystem zur sprachlichen Unterscheidung von später einzuführenden Koordinatensystemen und zur Präzisierung der Vorstellung das „ruhende System“. Ruht ein materieller Punkt relativ zu diesem Koordinatensystem, so kann seine Lage relativ zu letzterem durch starre Maßstäbe unter Benutzung der Methoden der euklidischen Geometrie bestimmt und in kartesischen Koordinaten ausgedrückt werden. Wollen wir die Bewegung eines materiellen Punktes beschreiben, so geben wir die Werte seiner Koordinaten in Funktion der Zeit. Es ist nun wohl im Auge zu behalten, daß eine derartige mathematische Beschreibung erst dann einen physikalischen Sinn hat, wenn man sich vorher darüber klar geworden ist, was hier unter „Zeit“ verstanden wird. [893] Wir haben zu berücksichtigen , daß alle unsere Urteile, in welchen die Zeit eine Rolle spielt, immer Urteile über gleichzeitige Ereignisse sind. Wenn ich z. B. sage: „Jener Zug kommt hier um 7 Uhr an,“ so heißt dies etwa: „Das Zeigen des kleinen Zeigers meiner Uhr auf 7 und das Ankommen des Zuges sind gleichzeitige Ereignisse. Es könnte scheinen, daß alle die Definition der „Zeit“ betreffenden Schwierigkeiten dadurch überwunden werden könnten, daß ich an Stelle der „Zeit“ die „Stellung des kleinen Zeigers meiner Uhr“ setze. Eine solche Definition genügt in der Tat, wenn es sich darum handelt, eine Zeit zu definieren ausschließlich für den Ort, an welchem sich die Uhr eben befindet; die Definition genügt aber nicht mehr, sobald es sich darum handelt, an verschiedenen Orten stattfindende Ereignisreihen miteinander zeitlich zu verknüpfen, oder — was auf dasselbe hinausläuft — Ereignisse zeitlich zu werten, welche in von der Uhr entfernten Orten stattfinden. Wir könnten uns allerdings damit begnügen, die Ereignisse dadurch zeitlich zu werten, daß ein samt der Uhr im Koordinatenursprung befindlicher Beobachter jedem von einem zu wertenden Ereignis Zeugnis gebenden, durch den leeren Raum zu ihm gelangenden Lichtzeichen die entsprechende Uhrzeigerstellung zuordnet. Eine solche Zuordnung bringt aber den Übelstand mit sich, daß sie vom Standpunkte des mit der Uhr versehenen Beobachters nicht unabhängig ist, wie wir durch die Erfahrung wissen. Zu einer weit praktischeren Festsetzung gelangen wir durch folgende Betrachtung. 
