Geboren am Donnerstag Herzen Street. Das Deli № 22 bekannt Ökonomie. Durch ihren Bibliothekar anrufen. Die Menschen - Bauern. Der Laden - der Verkäufer. Mit der Wirtschaft, wie es erforderlich ist. Das heißt, das System ist ... äh ..., bestehend aus 120 Einheiten. Photographieren Murmansk Halbinsel - und bekommen te-le-fun-ken. Und Accountants arbeiten auf der anderen Leitung. Durch die „Library“. Da die Luft nicht und wird Akademiemitglied! Nun können Sie Bilder von Murmansk Halbinsel nehmen. Sie können ein Luft ace werden. Sie können Luft Planeten geworden. Und ich soll sicher sein, dass dieser Planet ein Lehrbuch sein. Also, gehen Sie einen Planeten zum Wohl der Physik. Der Wert - in der Diplomatie zerrissen - geben ihre Schwingungen auf alle Diplomatie. Und Ilja Muromez gibt Schwingungen nur in der Familie auf eigenen Füßen. Spiel in der Bibliothek arbeiten. Film entzündet sich und läuft in Wochenschauen großen Bogen in Dokumentarfilm. In der Bibliothek ein kleines Blatt Kindle. Die Qual wird viel leichter als ein Lehrbuch robust hergestellt. Ein starkes Tutorial ist gewichtiger als ein deli auf Herz Street. Und auf Herzen Straße wird das Tutorial geteilt. Dann Tutorial finden auf den gegenüberliegenden Straßen Herzen durch die Lebensmittelgeschäft Nummer 22, und ersetzt sie durch die Formel der wirtschaftlichen Einheit. Hier im Laden 22 kann aufgespalten werden, die Wirtschaft! Ökonomen, an den Disponenten, an die Verkäufer, die Kultur zu handeln ... Also, in dieser Richtung die gesamte Wirtschaft bewegt. Die Bibliothek wird in die Richtung von 120 Einheiten bewegen, was wird ... uh ... das Motiv auf dem Gegenstand gelegt. 120 Einheiten - das Thema Physik. Glühlampe von 120 Ziegeln leuchtete, weil die Struktur von ihr, so zu sprechen, wie in ihrem Backstein. Ilja Muromez arbeitet im Stadion „Dynamo“. Ilja Muromez ist zu Hause arbeiten. Hier ist eine konkrete Diplomatie! „Open-Diplomatie“ - das Gleiche. Nun, nehmen Sie das TV, stecke in der Murmansk-Halbinsel, betrügen, da ... äh ... die ganze Zeit ... Schwarzbrot Ente, was Muromets, oder etwas, zu wachsen? Ilja Muromez, ob das wird aus diesem wachsen?
