Родился на улице Герцена. В гастрономе № 22. Известный экономист. По призванию своему библиотекарь. В народе — колхозник. В магазине — продавец. В экономике, так сказать, необходим. Это, так сказать, система… эээ… в составе 120 единиц. Фотографируйте Мурманский полуостров — и получаете te-le-fun-ken. И бухгалтер работает по другой линии. По линии «Библиотека». Потому что не воздух будет, а академик будет! Ну вот можно сфотографировать Мурманский полуостров. Можно стать воздушным асом. Можно стать воздушной планетой. И будешь уверен, что эту планету примут по учебнику. Значит, на пользу физики пойдет одна планета. Величина — оторванная в область дипломатии — дает свои колебания на всю дипломатию. А Илья Муромец дает колебания только на семью на свою. Спичка в библиотеке работает. В кинохронику ходит и зажигает в кинохронике большой лист. В библиотеке маленький лист разжигает. Агония будет вырабатываться гораздо легче, чем учебник крепкий. А крепкий учебник будет весомей, чем гастроном на улице Герцена. А на улице Герцена будет расщепленный учебник. Тогда учебник будет проходить через улицу Герцена, через гастроном № 22, и замещаться там по формуле экономического единства. Вот в магазине 22 она может расщепиться, экономика! На экономистов, на диспетчеров, на продавцов, на культуру торговли… Так что, в эту сторону двигается вся экономика. Библиотека двинется в сторону 120 единиц, которые будут… эээ… предмет укладывать на предмет. 120 единиц — предмет физика. Электрическая лампочка горит от 120 кирпичей, потому что структура у нее, так сказать, похожа у нее на кирпич. Илья Муромец работает на стадионе «Динамо». Илья Муромец работает у себя дома. Вот конкретная дипломатия! «Открытая дипломатия» — то же самое. Ну, берем телевизор, вставляем в Мурманский полуостров, накручиваем, там… эээ… все время черный хлеб… Дак что же, будет Муромец, что ли, вырастать? Илья Муромец, что ли, будет вырастать из этого? Инновационный интерфейс, новая корневая идея, всплывающие окна, тонущие двери, убегающие стенки, конкурирующие звёзды, толкающие шары. Приглашаю в творческю мастерскую идей интерфейса. Есть обширное рабочее пространство. Одни окна лежат поверх других. Есть обычные координаты xгоризонталь и yвертикаль. Также есть zглубина. Слишком глубокие окна тонут и сворачиваются в иконку нижнего моря панели. Слишком близкие окна конкурируют с другими близкими окнами, конкуренты представляются как звёзды в верхней панели небе. Например я пишу в чате, рисую картину, и играю в сапёра. Все эти окна топовые, они в самом вершу, поэтому это звёзды, звёзды конкурируют, это разные задачи как разные рабочие столы. Передо мной круглая дверь около изображения, на ней надпись размытие. Я постучал в дверь. Из неё вышли две двери, размыть гаусово, размыть пиксельно, дверь из которой они вышли вывернулась на изнанку и утонула. Я стучу в дверь размыть гаусово и за ней начинает размываться картинка. Я достаю картинку из за двери, но не даю утонуть этой двери, поэтому изменения оригинальной картинки влияет на размытую версию. Я листаю каталоги информация загружается и стенки убегают. Ограниченность оперативки не позволяет мне разогнать все стенки, я какбы в пузыре стенок. Я захожу в виртуальную машину через дверь и закрываю эту дверь изнутри, мне не мещают другие элементы я полностью в контексте. Я трогаю шар под определённым вектором и вызываю причину его качения, ура я сделал необративное действие, это шаротрон. Но я до этого ясно видел последствия трогания шара в этом векторе, потому что я представлял дальнейшие касания. Это как всё равно как нажать на кнопку. Прошу не придираться к фантастичности и другому. А приглашаю в мастерскую перлов во имя новых идей.
